Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Talk to her one more time, Dad.
និយាយជាមួយនាងម្តងទៀតប៉ា។
Okay.
យល់ព្រម។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
She said she won't come no matter how big the award is.
នាងបាននិយាយថានាងនឹងមិនមកទោះបីជារង្វាន់ធំប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
Did you tell her how important this event is?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងថាព្រឹត្តិការណ៍នេះសំខាន់ប៉ុណ្ណា?
Of course I did.
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។
I said ministers and congressmen would be here...
ខ្ញុំបាននិយាយថារដ្ឋមន្រ្តីនិងសមាជិកសភានឹងនៅទីនេះ ...
and that nothing must go wrong.
ហើយគ្មានអ្វីត្រូវខុសឡើយ។
I even told her that...
ខ្ញុំថែមទាំងប្រាប់នាងទៀតថា…
you might hang yourself if she didn't attend.
អ្នកអាចចងកសម្លាប់ខ្លួនប្រសិនបើនាងមិនបានចូលរួម។
I repeated myself more than enough.
ខ្ញុំបានធ្វើម្តងទៀតខ្លួនឯងច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
Do you want to switch your mum?
តើអ្នកចង់ប្តូរម្តាយរបស់អ្នកទេ?
There are mothers...
មានម្តាយ ...
who'd be more than happy to have you as a son.
តើអ្នកណាដែលសប្បាយចិត្តជាងដែលមានអ្នកជាកូនប្រុស។
Go and get me a sedative.
ទៅហើយឱ្យខ្ញុំ sedative មួយ។
And tell my wife to bring my blood pressure medicine.
ហើយប្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំឱ្យយកថ្នាំព្យាបាលសម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំ។
Didn't you say Producer Noh wasn't going to be here?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេថាអ្នកផលិតណូមិននឹងនៅទីនេះទេឬ?
Yes, Joon Young told me to tell her not to come.
ត្រូវហើយជុនយ៉ាំងបានប្រាប់ខ្ញុំអោយប្រាប់នាងកុំអោយមក។
But I saw her outside with a camera.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញនាងនៅខាងក្រៅជាមួយកាមេរ៉ា។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Don't you remember me?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
Do you know me?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
She's a gold-digger.
នាងជាអ្នករកមាស។
She tried to get Joon Young, but her face got revealed,
នាងបានព្យាយាមធ្វើឱ្យជុនយ៉ាំងប៉ុន្តែមុខរបស់នាងត្រូវបានបង្ហាញ
so she failed before she could do anything.
ដូច្នេះនាងបានបរាជ័យមុនពេលដែលនាងអាចធ្វើអ្វីបាន។
Ha Ru.
និទាឃរដូវ។
Did my daughter do this?
តើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ?
No.
ទេ
It wasn't me. It was the kitten.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ វាគឺជាកូនក្មេង។
But it doesn't know any better. It's just a kitten.
ប៉ុន្តែវាមិនដឹងប្រសើរជាងនេះទេ។ វាគ្រាន់តែជាកូនក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
Today's my father's memorial day.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរំfather'sកឪពុកខ្ញុំ។
Oh, I'm sorry.
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
Here.
នៅទីនេះ។
I'm sure the cat didn't mean to do that.
ខ្ញុំប្រាកដថាឆ្មាមិនមានន័យថាធ្វើដូច្នោះទេ។
So don't be mad and take this.
ដូច្នេះកុំឆ្កួតហើយយករឿងនេះទៅ។
Why are you giving her 50 dollars?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងចំនួន 50 ដុល្លារ?
- This all costs less than three dollars. - Ha Ru.
- ទាំងអស់នេះចំណាយតិចជាងបីដុល្លារ។ - ហារូ។
Here. Go on and take it.
នៅទីនេះ។ បន្តហើយយកវា។
You should apologise first.
អ្នកគួរតែសុំទោសជាមុនសិន។
Instead of giving her money,
ជំនួសឱ្យការឱ្យលុយរបស់នាង
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
you should apologise to me first.
អ្នកគួរតែសុំទោសខ្ញុំមុន។
I don't know how you know this lady,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្គាល់ស្ត្រីម្នាក់នេះទេ
but you rudely interrupted us.
ប៉ុន្តែអ្នកបានរំខានពួកយើង។
Don't you have any manners?
តើអ្នកមិនមានសុជីវធម៌ទេឬ?
Is this how your parents taught you?
តើនេះជារបៀបដែលឪពុកម្តាយអ្នកបានបង្រៀនអ្នកទេ?
I only asked you to admit your mistake...
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកសារភាពកំហុសរបស់អ្នក ...
and ask for forgiveness.
និងសុំការអភ័យទោស។
You want me to apologise because of something...
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសុំទោសដោយសារតែមានអ្វីមួយ ...
a stray cat did?
ឆ្មាដែលវង្វេងស្មារតីបានធ្វើ?
I asked you to...
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នក ...
admit your mistake and ask for...
សារភាពកំហុសរបស់អ្នកហើយសុំ ...
I was mistaken about you.
ខ្ញុំយល់ច្រឡំអំពីអ្នក។
I had no idea you were so reckless...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមិនចេះពិចារណាទេ ...
and wasted my time waiting for you.
ហើយខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារង់ចាំខ្ញុំ។
I had a strange feeling that one day...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្លែកនៅថ្ងៃមួយ…
you would come for the book.
អ្នកនឹងមកសម្រាប់សៀវភៅនេះ។
Because of that, I could never throw it away.
ដោយសារតែអញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចបោះវាចោលបានទេ។
I didn't know you had changed so much.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
Society's moral standards and hierarchy is falling,
បទដ្ឋានសីលធម៌និងសង្គមរបស់សង្គមកំពុងធ្លាក់ចុះ
but I'm still...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ ...
old enough to be your father.
មានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាឪពុករបស់អ្នក។
I don't know how important a star is in Korea,
ខ្ញុំមិនដឹងថាផ្កាយមួយនៅកូរ៉េសំខាន់ប៉ុណ្ណាទេ
but learn some manners before fame goes to your head.
ប៉ុន្តែត្រូវរៀនពីឥរិយាបថខ្លះមុនពេលកិត្តិនាមឈានដល់ក្បាលអ្នក។
Then you can demand an apology.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទាមទារការសុំទោស។
Let's go, Ha Ru.
តោះទៅហាហា។
I told you not to come here. You never listen.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យមកទីនេះ។ អ្នកមិនដែលស្តាប់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don't pick that up!
កុំយកវា!
- Then should I throw it away? - Yes!
- បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែបោះវាចោល? - បាទ!
I should've asked for more.
ខ្ញុំគួរតែស្នើសុំបន្ថែមទៀត។
About 1,000 dollars more.
ប្រហែល ១០០០ ដុល្លារទៀត។
Hey.
ហេ។
You can't tear up money!
អ្នកមិនអាចបង្ហូរទឹកភ្នែកបានទេ!
Leave it.
ទុកវាចោល។
I said leave it. Are you a beggar?
ខ្ញុំនិយាយថាទុកវាចោល។ តើអ្នកជាអ្នកសុំទានរឺ?
Yes, I am. Didn't you know?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
Just mind your own business.
គ្រាន់តែគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
Why are you out here? We were looking for you.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? យើងកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
President Nam says he'll accept the award...
លោកប្រធានាធិបតី Nam និយាយថាលោកនឹងទទួលយកពានរង្វាន់នេះ ...
instead of your mum.
ជំនួសឱ្យម្តាយរបស់អ្នក។
Everyone kept saying that...
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែបន្តនិយាយថា ...
Joon Young's mother gave birth to him,
ម្តាយរបស់ជុនយ៉ុងផ្តល់កំណើតឱ្យគាត់,
but I'm the one who made him a star.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាផ្កាយ។
I never said anything like that.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយអ្វីដូចនោះទេ។
Me neither.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
I know. I wasn't talking about you two.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទាំងពីរទេ។
Who said that?
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
Right, it was the makeup team.
ត្រឹមត្រូវវាគឺជាក្រុមតុបតែង។
Ms Jung, I'm ready for some makeup.
អ្នកនាងជុងខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការតុបតែងមុខខ្លះ។
Give me your phone.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
I said I won't go.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
Are you bored, Gook Young?
តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេហ្គូកយ៉ាំង?
Hurry up. Move it.
ប្រញាប់​ឡើង។ ផ្លាស់ទីវា។
I'm hanging up. Don't call me again.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។ កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
What did I do wrong?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
Is it that wrong that I became a celebrity...
តើវាខុសទេដែលខ្ញុំក្លាយជាតារាល្បី ...
and not a prosecutor like you wanted?
ហើយមិនមែនជាព្រះរាជអាជ្ញាដូចដែលអ្នកចង់បានទេ?
You hated me for five years...
អ្នកស្អប់ខ្ញុំរយៈពេល ៥ ឆ្នាំ…
and disowned me as a son.
ហើយបោះបង់ចោលខ្ញុំជាកូនប្រុស។
Was what I did that serious?
តើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I believe a prosecutor...
ខ្ញុំជឿថាព្រះរាជអាជ្ញាម្នាក់ ...
should tell only the truth in any situation,
គួរតែប្រាប់តែការពិតនៅក្នុងស្ថានភាពណាមួយ
punish the wrongdoers...
ផ្តន្ទាទោសអ្នកធ្វើខុស ...
and clear the names of the innocent.
និងលុបឈ្មោះជនស្លូតត្រង់។
But I'm not like that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូចនោះទេ។
I told you dozens of times that I don't qualify!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាប់សិបដងថាខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ!
I'm not cut out for the job.
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេកាត់ចេញពីការងារទេ។
If a person like me becomes a prosecutor,
ប្រសិនបើមនុស្សដូចខ្ញុំក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា
then powerless and poor people like you...
ពេលនោះមនុស្សគ្មានអំណាចនិងអ្នកក្រដូចអ្នក ...
can't survive in Korea.
មិនអាចរស់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េបានទេ។
Why don't you qualify?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់?
Why aren't you cut out for the job?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រូវបានគេកាត់ចេញពីការងារ?
You tried to save a girl from the school bullies...
អ្នកបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីពីការសម្លុតរបស់សាលា ...
and got suspended once.
និងត្រូវបានផ្អាកម្តង។
Is it because...
តើដោយសារតែ ...
I used to...
ខ្ញុំ​ធ្លាប់...
work at bars...
ធ្វើការនៅបា ...
a long time ago?
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ?
Is it because I stole 300g of meat when you were young?
តើមកពីខ្ញុំលួចសាច់ ៣០០ ក្រាមពេលអ្នកនៅក្មេងមែនទេ?
Say I worked at the bar just so I could make a living.
និយាយថាខ្ញុំបានធ្វើការនៅបារ៍ដូច្នេះខ្ញុំអាចរកចំណូលបាន។
And say that I returned the meat later on.
ហើយនិយាយថាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញសាច់នៅពេលក្រោយ។
You shouldn't come.
អ្នកមិនគួរមកទេ។
I'll refuse the award.
ខ្ញុំនឹងបដិសេធពានរង្វាន់នេះ។
Why would you do that?
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Why are you changing? We have to leave soon.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរ? យើងត្រូវចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
- Joon Young.
- ជុនយ៉ង់។ - ជុនយ៉ង់។
Joon Young. Joon Young.
ជុនយ៉ង់។ ជុនយ៉ង់។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Move.
ផ្លាស់ទី។
You've lost your mind.
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកហើយ។
The ceremony starts in 10 minutes.
ពិធីនេះចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
I said I won't go.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
This isn't like not showing up for some TV programme.
នេះមិនដូចជាការមិនបង្ហាញកម្មវិធីទូរទស្សន៍មួយចំនួនទេ។
You know what kind of people are here today.
អ្នកដឹងទេថាមនុស្សប្រភេទណាដែលមានវត្តមាននៅថ្ងៃនេះ។
There are ministers and congressmen...
មានរដ្ឋមន្រ្តីនិងសមាជិកសភា ...
I said move.
ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្លាស់ទី។
Right now!
ឥឡូវ​នេះ!
Gook Young, get help.
ហ្គូកយ៉ង់ទទួលបានជំនួយ។
Our president just fainted.
ប្រធានយើងទើបតែដួលសន្លប់។
What?
អ្វី?
Take him to a hospital.
នាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I felt fine a while ago. I don't understand.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អបន្តិចហើយ។ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
I shouldn't have brought you here.
ខ្ញុំមិនគួរនាំអ្នកមកទីនេះទេ។
You're still too weak.
អ្នកនៅតែខ្សោយ។
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
She's going home. Get the car.
នាងកំពុងទៅផ្ទះ។ យកឡាន។
Yes, Sir.
បាទ​លោក។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
Were you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
- Drive safely. - Yes, Sir.
- បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។ - បាទ​លោក។
Aren't you coming with us?
តើអ្នកមិនមកជាមួយយើងទេឬ?
It would look bad if we all left.
វានឹងមើលទៅអាក្រក់ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាចាកចេញ។
It's an official event.
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ផ្លូវការ។
Go home. I'll come home shortly.
ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Ha Ru, look after your mother.
ហារូមើលម្តាយរបស់អ្នក។
My goodness, Ha Ru.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំហារូ។
Ha Ru.
និទាឃរដូវ។
We should go.
យើងគួរតែទៅ។
Get some rest. Don't think too much.
សម្រាកខ្លះ។ កុំគិតច្រើនពេក។
I don't deserve such a position.
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានតំណែងបែបនេះទេ។
Thank you, Congressman Kim.
អរគុណសមាជិកសភាគីម។
You think of me too highly.
អ្នកគិតពីខ្ញុំខ្ពស់ពេក។
Of course I'll buy you drinks.
ជាការពិតខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
59th.
ទី ៥៩ ។
Eul came in 59th in her whole year.
អយល័របានចូលក្នុងឆ្នាំទី ៥៩ ក្នុងមួយឆ្នាំរបស់នាង។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
You came in 138th in the last exam.
អ្នកបានចូលក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទី ១៣៨ នៅក្នុងការប្រលងចុងក្រោយ។
How many kids did you overtake?
តើអ្នកបានយកឈ្នះក្មេងប៉ុន្មាននាក់?
That's nothing, Dad.
នោះគ្មានអ្វីទេប៉ា។
I just never studied hard before.
ខ្ញុំមិនដែលខិតខំរៀនសូត្រពីមុនមកទេ។
Once I put my mind to it,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានដាក់គំនិតរបស់ខ្ញុំទៅវា,
I realised nothing's easier than studying.
ខ្ញុំយល់ថាគ្មានអ្វីងាយស្រួលជាងការសិក្សាទេ។
Dad, I want tangsuyuk.
ប៉ាខ្ញុំចង់បាន tangsuyuk ។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
I'll buy anything you want.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Just name it.
គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះវា។
Sir, can we get a tangsuyuk?
លោកម្ចាស់តើយើងអាចទទួលបាន tangsuyuk មួយ?
- A small one. - Don't order tangsuyuk.
- តូចមួយ។ - កុំបញ្ជាទិញ tangsuyuk ។
Did you want tangsuyuk that badly that you had to fool Dad?
តើអ្នកចង់បាន tangsuyuk ដែលអាក្រក់ដែលអ្នកត្រូវបោកបញ្ឆោតឪពុកទេ?
Hey.
ហេ។
What is he talking about?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
She lied to you, Dad.
នាងបានកុហកអ្នកឪពុក។
She came in 159th, not 59th.
នាងចូលមកលេខ ១៥៩ មិនមែនលេខ ៥៩ ទេ។
She scratched off the number one with...
នាងបានកោសយកលេខមួយជាមួយ ...
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
- Noh Jik! - Noh Eul!
- ចា J! - អុល!
- Come closer. - My gosh.
- មក​ជិត​បន្តិច។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
You altered your report card to deceive me, did you?
អ្នកផ្លាស់ប្តូរកាតរបាយការណ៍របស់អ្នកដើម្បីបំភាន់ខ្ញុំមែនទេ?
What will you be when you grow up?
តើអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណានៅពេលអ្នកធំឡើង?
I'm sorry, Dad.
សុំទោសប៉ា។
I won't do it again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
Dad, I love you.
ប៉ាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Dad.
ប៉ា។
Stop!
ឈប់!
I'm sorry. I'm really sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
No. It wasn't him.
អត់ទេ។
My father was hit by a female driver who drove...
ឪពុកខ្ញុំត្រូវអ្នកបើកបរស្រីបើកបុក…
a red sports car with plate number Seoul-3G-3126.
រថយន្តស្ព័រពណ៌ក្រហមពាក់ស្លាកលេខសេអ៊ូល-3G-៣១២៦ ។
I'm sorry. I deserve to die.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
After Prosecutor Choi Hyun Joon stepped in,
បន្ទាប់ពីព្រះរាជអាជ្ញាលោក Choi Hyun Joon ចូលកាន់តំណែង។
everything changed.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
A different driver, a different car,
អ្នកបើកបរខុសគ្នាឡានខុសគ្នា។
different witness statements...
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សីផ្សេងៗគ្នា ...
and a different prosecutor.
និងព្រះរាជអាជ្ញាផ្សេង។
Choi Hyun Joon?
ចុយហ៊ីនជុន?
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
An egg can't break a rock.
ស៊ុតមិនអាចបំបែកថ្មបានទេ។
It's not a fight you can win.
វាមិនមែនជាការប្រយុទ្ធដែលអ្នកអាចឈ្នះបានទេ។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
Keep quiet and settle.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់និងដោះស្រាយ។
And just get on with your life.
ហើយទទួលបានជីវិតរបស់អ្នក។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Is there a doctor? Is there a doctor?
តើមានគ្រូពេទ្យទេ? តើមានគ្រូពេទ្យទេ?
Doctor!
បណ្ឌិត!
Where's the doctor?
តើគ្រូពេទ្យនៅទីណា?
Is there a doctor?
តើមានគ្រូពេទ្យទេ?
Where is the doctor?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតនៅទីណា?
Doctor!
បណ្ឌិត!
I had to let you go
ខ្ញុំត្រូវឱ្យអ្នកទៅ
Now my heart feels so empty
ពេលនេះបេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេហើយ
Turn it down, Ha Ru.
បើកវាចុះហារូ។
No one else but you
គ្មាននរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នកទេ
Mr Park.
លោកផាក។
Can fill
អាចបំពេញបាន
Your mum's sick.
ម្តាយរបស់អ្នកឈឺ។
So am I.
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
I'm in way more pain.
ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
Do you know what Dad said to Joon Young?
តើអ្នកដឹងទេអ្វីដែលប៉ាបាននិយាយទៅកាន់ជុនយ៉ង់?
How am I supposed to face him after that?
តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
The touch of your hand
ការប៉ះដៃរបស់អ្នក
Is like the wind that never blows
គឺដូចជាខ្យល់ដែលមិនដែលបក់បោក
(MS KIM)
(MS KIM)
Hello?
សួស្តី?
Ha Ru, I'm on the phone.
ហារូខ្ញុំនៅលើទូរស័ព្ទ។
Speak up.
និយាយ​មក។
What?
អ្វី?
Turn it off, Ha Ru!
បិទវាហាហា!
Turn it off.
បិទវា។
Say that again.
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
He was almost hit by an oncoming car.
គាត់ស្ទើរតែត្រូវឡានបុក។
Shin Joon Young saved him.
Shin Joon Young បានជួយសង្គ្រោះគាត់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Pardon?
អត់ទោស?
The young lady.
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
Why did she want to hit me?
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់វាយខ្ញុំ?
Did what I say infuriate her that much?
តើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយធ្វើឱ្យនាងខឹងយ៉ាងខ្លាំង?
The police will investigate soon.
ប៉ូលីសនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
No.
ទេ
There's no need to make it big.
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យវាធំទេ។
I'd say she's younger than Ji Tae.
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងក្មេងជាងជីតា។
Let it slide.
អនុញ្ញាតឱ្យវារុញ។
Sir.
លោក។
Call the police and tell them.
ហៅទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសហើយប្រាប់ពួកគេ។
Say she was an inexperienced driver.
និយាយថានាងជាអ្នកបើកបរដែលគ្មានបទពិសោធន៍។
Yes, Sir.
បាទ​លោក។
I also thanked Mr Shin on your behalf.
ខ្ញុំក៏បានអរគុណលោកស៊ីនក្នុងនាមអ្នកផងដែរ។
He saved your life.
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
It's not a fracture,
វាមិនមែនជាការប្រេះស្រាំទេ
but there's a crack in your shoulder bone.
ប៉ុន្តែមានស្នាមប្រេះនៅក្នុងឆ្អឹងស្មារបស់អ្នក។
Take things slowly while it heals.
យករបស់យឺត ៗ ពេលវាជាសះស្បើយ។
I'm Choi Ji Tae, Director of KJ Group.
ខ្ញុំឈ្មោះចយជីតាប្រធានក្រុមហ៊ុនខេជខេគ្រុប។
Thank you for saving my father.
អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះឪពុកខ្ញុំ។
Congressman Choi is my father.
សមាជិកសភា Choi គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
That's why I gave up on Eul.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបោះបង់អយល។
Because he's my father.
ព្រោះគាត់ជាឪពុកខ្ញុំ។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
Sorry for leaving you there.
សូមអភ័យទោសដែលបានចាកចេញពីអ្នកនៅទីនោះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(MY NUMBER ONE TREASURE)
(ការទិញលេខមួយរបស់ខ្ញុំ)
How can I help you, Sir?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm still editing.
ខ្ញុំនៅតែកែសម្រួល។
What kind of show takes a whole week to edit?
តើការសម្តែងប្រភេទណាដែលចំណាយពេលពេញមួយសប្តាហ៍ដើម្បីកែសម្រួល?
You haven't been home for a while now.
អ្នកមិនបាននៅផ្ទះមួយរយៈទេ។
I'll find a job. Can't you take some time off?
ខ្ញុំនឹងរកការងារធ្វើ។ តើអ្នកមិនអាចចំណាយពេលខ្លះទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Send me a photo of each of your three meals.
សូមផ្ញើរូបថតខ្ញុំមួយសន្លឹកនៃអាហារទាំងបីរបស់អ្នក។
I'm just worried that you might not be eating properly.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថាអ្នកប្រហែលជាមិនញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Make sure you send me the photos.
សូមប្រាកដថាអ្នកផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំ។
If you don't, I'll pack a lunchbox and come over.
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេខ្ញុំនឹងខ្ចប់ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ហើយមកម្តងទៀត។
This is so upsetting.
នេះពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
Give me the cat, please.
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឆ្មា។
Did you just say "please"?
តើអ្នកទើបតែនិយាយថា "សូម" ទេ?
You said you're older.
អ្នកនិយាយថាអ្នកចាស់ជាង។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Where's the cat?
តើឆ្មានៅឯណា?
Gone.
ទៅ។
Did you lose it?
តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេ?
Did you get rid of it?
តើអ្នកបានកម្ចាត់វាទេ?
No, well...
អត់អីទេ ...
It was there when I went to class,
នៅទីនោះពេលខ្ញុំទៅថ្នាក់រៀន
but while I went to get some coffee...
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលខ្ញុំបានទៅទទួលកាហ្វេមួយចំនួន ...
- You got rid of it. - I did not.
- អ្នកបានកម្ចាត់វា។ - ខ្ញុំ​ពុំបាន។
I lost it. I swear.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​វា។ ខ្ញុំស្បថ។
Do you...
តើ​អ្នក...
Do you know that you're really handsome?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកពិតជាសង្ហា?
Hey!
ហេ!
Let's go on a trip, Eul.
តោះធ្វើដំណើរទៅអ៊ែល។
Let's go to a place where no one can find us.
តោះទៅកន្លែងដែលគ្មានអ្នកណាអាចរកយើងឃើញ។
Just for one month.
ទើបតែមួយខែទេ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
I'll prepare everything.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Just tag along.
គ្រាន់តែដាក់ស្លាកតាម។
I'll look only at you.
ខ្ញុំនឹងមើលតែអ្នក។
You'll look only at me.
អ្នកនឹងមើលតែខ្ញុំ។
We'll ignore the world. Plug our ears...
យើងនឹងមិនអើពើនឹងពិភពលោក។ ដោតត្រចៀករបស់យើង ...
and close our eyes.
ហើយបិទភ្នែករបស់យើង។
I'm sorry, but...
ខ្ញុំសុំទោសតែ ...
could I borrow your makeup?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីការតុបតែងខ្លួនរបស់អ្នកបានទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Don't think.
កុំគិត។
Don't listen to anyone.
កុំស្តាប់នរណាម្នាក់។
Let's go away for a month and pretend like...
តោះទៅមួយខែហើយធ្វើពុតដូច ...
we're the last ones on earth.
យើងជាមនុស្សចុងក្រោយគេនៅលើផែនដី។
It fits perfectly.
វាសមឥតខ្ចោះ។
How pretty.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
Let's not...
តោះកុំ ...
make it a month.
ធ្វើឱ្យវាមួយខែ។
Let's go for a year.
តោះទៅមួយឆ្នាំ។
Let's go for 10 years.
តោះទៅរយៈពេល ១០ ឆ្នាំ។
I'd love that.
ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
It's a deal.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
Will you hit me if I ask for a kiss?
តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំសុំថើប?
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
This situation...
ស្ថានភាព​នេះ...
calls for...
អំពាវនាវឱ្យ ...
more than a kiss.
ច្រើនជាងការថើប។
Wait here. I'll get the car.
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានរថយន្ត។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Noh Eul?
ណូអុល?
Are you Noh Eul?
តើអ្នកគឺ Noh Eul?
Yes. Who are you?
ត្រូវហើយ។ អ្នក​ជា​នរណា?
We're the police.
យើងជាប៉ូលីស។
You're under arrest for the attempted murder...
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត ...
of Choi Hyun Joon.
របស់ Choi Hyun Joon ។
You have the right to remain silent,
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
the right to a lawyer,
សិទ្ធិទទួលបានមេធាវី
and the right to refuse to speak in court.
និងសិទ្ធិក្នុងការបដិសេធមិននិយាយនៅក្នុងតុលាការ។
Come with us.
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
Wait. Just a moment.
រង់ចាំ។ មួយភ្លែត។
Wait.
រង់ចាំ។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
Joon Young. Shin Joon Young.
ជុនយ៉ង់។ Shin Joon Young ។
The police arrested Eul.
ប៉ូលីសបានចាប់ខ្លួនអេល។
Find out where they took her.
រកកន្លែងដែលពួកគេយកនាង។
You're locked in.
អ្នកបានជាប់សោ។
Open the door.
បើក​ទ្វា។
President Nam gave his orders.
លោកប្រធានាធិបតីណាមបានចេញបញ្ជា។
You aren't allowed out of your room.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញពីបន្ទប់របស់អ្នកទេ។
One more mess-up and your career's over.
រញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀតនិងអាជីពរបស់អ្នក។
Your phone's here.
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
I have it.
ខ្ញុំ​មាន​វា។
Open up.
បើកឡើង។
Open the door before I kill you!
បើកទ្វារមុនពេលខ្ញុំសម្លាប់អ្នក!
Over my dead body.
រំលង​សាកសព​ខ្ញុំ។
I agree with President Nam this time.
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងលោកប្រធានាធិបតីណាមនៅពេលនេះ។
Think of how you got here.
គិតពីរបៀបដែលអ្នកទៅដល់ទីនេះ។
You can't ruin everything for a girl!
អ្នកមិនអាចបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ក្មេងស្រីទេ!
Let me out right now.
សូមឱ្យខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ។
Get a grip, Joon Young.
ទទួលបានការក្តាប់មួយជុនយ៉ង់។
Jang Gook Young!
Jang Gook Young!
Open the door!
បើក​ទ្វា!
Let me out.
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញ។
Please let me out.
សូមឱ្យខ្ញុំចេញ។
Open the door.
បើក​ទ្វា។
Open up.
បើកឡើង។
Open the door!
បើក​ទ្វា!
Let me out!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
I have to get out.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញ។
(SEOCHO POLICE STATION)
(ប៉ូលីសស៊ីឃ្យូខមស្ទ្រីតធីប)
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
You didn't touch it.
អ្នកមិនបានប៉ះវាទេ។
Why did you try to kill Congressman Choi?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសំលាប់សមាជិកសភាឆយ?
Why did you try to kill him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសំលាប់គាត់?
Will you say something?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទេ?
How is it, Dad?
ម៉េចក៏ប៉ា?
I should reconsider...
ខ្ញុំគួរតែពិចារណាឡើងវិញ ...
marrying you off.
រៀបការជាមួយអ្នកបិទ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Does it taste that bad?
តើវាមានរសជាតិមិនល្អទេ?
You're pretty, smart and even a great cook.
អ្នកស្អាតឆ្លាតនិងសូម្បីតែអ្នកចំអិនដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
Giving you to Ji Tae for free is a loss on my part.
ការអោយអ្នកទៅជីតាដោយឥតគិតថ្លៃគឺជាការខាតបង់មួយផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
I will visit you every day.
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នករាល់ថ្ងៃ។
I'll have breakfast with you.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយអ្នក។
And lunch, too.
និងអាហារថ្ងៃត្រង់ផងដែរ។
Maybe even dinner.
ប្រហែលជាសូម្បីតែអាហារពេលល្ងាច។
You aren't even a politician and you make big promises.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកនយោបាយទេហើយអ្នកធ្វើការសន្យាធំ ៗ ។
Dad.
ប៉ា។
Yes?
បាទ / ចាស?
What happened to that man?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសនោះ?
Which man?
បុរសណា?
The man I hit with my car a long time ago.
បុរសដែលខ្ញុំបុកជាមួយឡានខ្ញុំតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
Why are you asking?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
For no reason.
ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
He appeared in my dream last night.
គាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
I felt horrible all day.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រន្ធត់ពេញមួយថ្ងៃ។
He died.
គាត់​ស្លាប់​ហើយ។
Good.
ល្អ។
I heard he was in a coma.
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់សន្លប់ហើយ។
He seemed poor.
គាត់ហាក់ដូចជាក្រីក្រ។
If he were still in a coma,
ប្រសិនបើគាត់នៅតែសន្លប់
he'd only be a burden to his family.
គាត់គ្រាន់តែជាបន្ទុកគ្រួសារប៉ុណ្ណោះ។
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
It's best that he died...
វាជាការល្អបំផុតដែលគាត់បានស្លាប់ ...
rather than having to live in that state.
ជាជាងត្រូវរស់នៅក្នុងរដ្ឋនោះ។
Dad.
ប៉ា។
Where's this wine from?
តើស្រានេះមកពីណា?
Can you get me a bottle?
តើអ្នកអាចយកដបមួយមកខ្ញុំបានទេ?
Let me earn some brownie points from Ji Tae's father.
ខ្ញុំសូមរកពិន្ទុពីឪពុករបស់ជីតា។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
My wife did what?
ប្រពន្ធខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Haven't you killed it yet?
តើអ្នកមិនបានសម្លាប់វាទេឬ?
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
It's looking up at me.
វាមើលមកខ្ញុំ។
You'll never make sushi at this rate.
អ្នកនឹងមិនធ្វើស៊ូស៊ីក្នុងអត្រានេះទេ។
- Let me do it. - My goodness.
- ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
I can't watch.
ខ្ញុំមិនអាចមើលបាន។
Take it outside.
យកវាទៅខាងក្រៅ។
Ji Tae, you're home early.
ជីតាអ្នកនៅផ្ទះមុនហើយ។
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
Wait just a bit.
រង់ចាំបន្តិច។
Your mother will make you some sushi.
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំស៊ូស៊ី។
I told you to take it outside.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកវាទៅខាងក្រៅ។
Did you sue Producer Noh?
តើអ្នកបានប្តឹងអ្នកផលិតទេ?
Ms Jang.
លោកស្រីចាង។
Get a bottle of wine from the third row of the cellar.
យកដបស្រាពីជួរទីបីនៃបន្ទប់ក្រោមដី។
Sure.
ប្រាកដ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Was it because she tried to hit Dad?
តើមកពីនាងខំវាយប៉ា?
Did that make you angry?
តើនោះធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ?
Did you have to vent in such a childish way?
តើអ្នកត្រូវបញ្ចោញវិធីដូចកូនក្មេងទេ?
I have no idea what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Your father will be home soon. Get changed.
ឪពុកអ្នកនឹងត្រលប់មកផ្ទះឆាប់ៗនេះ។ ផ្លាស់ប្តូរ។
You crushed her three years ago as well.
អ្នកបានកំទេចនាងកាលពី ៣ ឆ្នាំមុនផងដែរ។
She investigated our company's illegal funds.
នាងបានស៊ើបអង្កេតមូលនិធិខុសច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
It was true, but...
វាជាការពិតប៉ុន្តែ ...
you sued her for making false accusations and libel.
អ្នកបានប្តឹងនាងពីបទចោទប្រកាន់មិនពិតនិងប្រមាថមើលងាយ។
She lost the lawsuit that you influenced.
នាងបានបាត់បង់បណ្តឹងដែលអ្នកមានឥទ្ធិពល។
She's still running from loan sharks...
នាងនៅតែរត់ពីត្រីឆ្លាមខ្ចី ...
whom she borrowed money from to pay the fine.
ដែលនាងបានខ្ចីប្រាក់ពីគេដើម្បីបង់ប្រាក់ពិន័យ។
I told you to get changed.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្លាស់ប្តូរ។
Don't you feel any remorse?
តើអ្នកមិនមានវិប្បដិសារីទេឬ?
- Ji Tae. - A human being...
- ជីតា។ - មនុស្សម្នាក់ ...
If you're a human being,
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្ស
then you must feel some sort of guilt...
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសមួយចំនួន ...
for ruining Noh Eul's life...
សម្រាប់ការបំផ្លាញជីវិតរបស់ណូហ៊ូល ...
alongside Dad!
នៅក្បែរប៉ា!
Noh Eul.
ណូអុល។
I'm Noh Jang Soo's daughter Noh Eul.
ខ្ញុំគឺជាកូនស្រីរបស់លោក Noh Jang Soo គឺ Noh Eul ។
Remember me.
ចាំខ្ញុំ។
Don't ever forget me.
កុំភ្លេចខ្ញុំ។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Joon Young!
ជុនយ៉ង់!
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
Please help my sister.
សូមជួយបងស្រីខ្ញុំផង។
The more I think about it,
ខ្ញុំគិតកាន់តែច្រើនអំពីវា
you're the only one who can help her.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយនាងបាន។
Of the people we know,
ក្នុងចំណោមមនុស្សដែលយើងស្គាល់
you're the only one with power and connections.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានថាមពលនិងការតភ្ជាប់។
Only you can help my sister.
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយបងស្រីខ្ញុំបាន។
Joon Young, please...
ជុនយ៉ង់សូម ...
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
Help us.
ជួយ​ពួក​យើង។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
It's me, your lawyer.
វាជាខ្ញុំមេធាវីរបស់អ្នក។
You didn't answer your phone, so I called you at home.
អ្នកមិនបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅផ្ទះ។
Okay. Do you know...
យល់ព្រម។ តើអ្នកដឹងទេ ...
where she is?
នាងនៅឯណា?
I think she's at Seocho Police Station.
ខ្ញុំគិតថានាងនៅឯស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Seocho ។
Get her out.
យកនាងចេញ។
Mr Pyo.
លោក Pyo ។
Go and...
ទៅហើយ ...
Joon Young, are you okay?
ជុនយ៉ង់មិនអីទេ?
I'm sorry, but I don't think I can help you there.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកនៅទីនោះបានទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
President Nam just called me.
ប្រធានណាមគ្រាន់តែហៅខ្ញុំ។
He told me not to get involved with Noh Eul's case.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំអោយជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីរបស់ណូអ៊ូល។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
You need to warm your throat when you have a cough.
អ្នកត្រូវកម្តៅបំពង់កនៅពេលអ្នកក្អក។
Wear my scarf.
ពាក់ក្រម៉ា។
It looks delicious.
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។
- My goodness. - Enjoy your meal.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
Our yukgaejang is made with the best meat and broth...
យ៉ាគូហ្គាជីងរបស់យើងត្រូវបានផលិតជាមួយសាច់និងទំពាំងបាយជូរល្អបំផុត ...
Please enjoy your meal. Tell us if you want more.
សូមរីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។ ប្រាប់យើងប្រសិនបើអ្នកចង់បានបន្ថែមទៀត។
Let go.
តោះ​ទៅ។
- Take this off. - I won't.
- ដកវាចេញ។ - ខ្ញុំនឹងមិន។
You wore it for three days straight to boil the broth,
អ្នកពាក់វារយៈពេលបីថ្ងៃជាប់ៗគ្នាដើម្បីដាំទំពាំងបាយជូរ
broil the meat and cook the stew.
ដាក់សាច់និងចំអិនសាច់អាំង។
Are you retaliating?
តើអ្នកកំពុងតបតវិញទេ?
Now do you get it?
ឥឡូវអ្នកទទួលបានហើយឬនៅ?
Young Deuk, go and get my sewing kit.
យុវជនឌុកទៅហើយយកឧបករណ៍ដេររបស់ខ្ញុំ។
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
To sew this onto his skin.
ដើម្បីដេរវាលើស្បែករបស់គាត់។
Fine, go ahead.
ល្អទៅមុខទៀត។
It's the most expensive outfit I ever wore.
វាជាសំលៀកបំពាក់ថ្លៃបំផុតដែលខ្ញុំមិនដែលពាក់។
I'd love to keep it on.
ខ្ញុំចង់រក្សាវានៅលើ។
- Ms Shin. - Fine.
- លោកស្រីស៊ីន។ - វិចិត្រ។
Splash water on me.
ចាក់ទឹកលើខ្ញុំ។
I won't take it off even if you throw poop at me.
ខ្ញុំនឹងមិនយកវាចេញទេបើទោះបីជាអ្នកបោះទំលាក់ខ្ញុំក៏ដោយ។
It's Joon Young.
វាជាជុនយ៉ង់។
- Don't take it. Don't pick up. - Let go.
- កុំយកវា។ កុំយក។ - តោះ​ទៅ។
Joon Young, I really meant to go.
ជុនយ៉ង់ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ។
I wore the tuxedo you sent...
ខ្ញុំពាក់ថូដូដែលអ្នកបានផ្ញើ ...
and even prepared for an interview,
និងបានរៀបចំសំរាប់សំភាសន៍
but your mum suddenly went...
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកស្រាប់តែទៅ ...
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
Hello?
សួស្តី?
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
What's wrong? You sound so weak.
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកស្តាប់ទៅខ្សោយណាស់។
Did someone beat you up?
មានអ្នកណាវាយអ្នកទេ?
Shall I put your mum on the phone?
តើខ្ញុំអាចដាក់ម្តាយរបស់អ្នកនៅលើទូរស័ព្ទបានទេ?
Mum.
ម្តាយ។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
I knew that Nam Goong guy was a freak.
ខ្ញុំដឹងថាបុរសណាំហ្គោងគឺជាមនុស្សចម្លែក។
That evil president.
ប្រធានាធិបតីអាក្រក់នោះ។
How dare he lock Joon Young up.
តើគាត់ហ៊ានចាក់សោជុនយ៉ាំងយ៉ាងដូចម្តេច។
He only cares about money.
គាត់យកចិត្តទុកដាក់តែលុយប៉ុណ្ណោះ។
I knew he was weird the day he let out a fake scandal.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ចំលែកពេលគាត់ចេញរឿងអាស្រូវក្លែងក្លាយ។
I should beat him for three days,
ខ្ញុំគួរតែវាយគាត់បីថ្ងៃ
then wake up and continue beating him.
បន្ទាប់មកភ្ញាក់ឡើងហើយបន្តវាយគាត់។
Be quiet and drive.
ស្ងាត់ហើយបើកឡាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
How loving and caring you are.
តើអ្នកស្រឡាញ់និងយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
Dad.
ប៉ា។
Are you a rescuer? Are you Batman or Superman?
តើអ្នកជាអ្នកជួយសង្គ្រោះមែនទេ? តើអ្នកជា Batman ឬ Superman មែនទេ?
Why give away your coat when you're shivering?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចោលអាវធំរបស់អ្នកពេលអ្នកញ័រ?
Dad...
ប៉ា ...
Don't you dare cry.
អ្នកមិនហ៊ានយំទេ។
You can't survive the cruel world if you're so weak.
អ្នកមិនអាចរួចផុតពីពិភពឃោរឃៅបានទេប្រសិនបើអ្នកខ្សោយ។
If you're like this,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តបែបនេះ
how will I ever rest in peace?
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយសុខសាន្តដូចម្ដេច?
That's why...
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
I took the money.
ខ្ញុំបានយកលុយ។
I took the money Choi Hyun Joon offered.
ខ្ញុំបានយកប្រាក់ដែលលោក Choi Hyun Joon ផ្តល់ជូន។
I took it...
ខ្ញុំបានយកវា ...
and tried to forget about you.
ហើយព្យាយាមបំភ្លេចអ្នក។
I settled, Dad.
ខ្ញុំបានដោះស្រាយប៉ា។
I thought I'd die if I didn't.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើ។
I took the money.
ខ្ញុំបានយកលុយ។
Who would care for Jik if I died too?
តើអ្នកណានឹងមើលថែជេកប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ដែរ?
I wanted to die,
ខ្ញុំចង់ស្លាប់
but I couldn't stand the idea of leaving him alone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈរគំនិតនៃការចាកចេញពីគាត់តែម្នាក់ឯង។
So I took the money.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកលុយ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
You did the right thing.
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
Dad.
ប៉ា។
I'm sorry, Eul.
សុំទោសអ៊ែល។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Dad.
ប៉ា។
It's so hard.
វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។
Can't you take me to where you are?
តើអ្នកមិនអាចយកខ្ញុំទៅកន្លែងដែលអ្នកនៅបានទេ?
Mum...
ម៉ែ ...
How dare they...
តើពួកគេហ៊ាន ...
lock you up when you're so sick.
ចាក់សោរអ្នកនៅពេលអ្នកឈឺ។
Get up. Let's get you to a hospital.
ក្រោក​ឡើង។ សូមឱ្យអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I have to see Eul.
ខ្ញុំត្រូវមើលអុល។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
I need to go to her. Please help.
ខ្ញុំត្រូវទៅរកនាង។ សូម​ជួយ​ផង។
Mum.
ម្តាយ។
(UNCONTROLLABLY FOND)
(បញ្ចប់ដោយមិនគិតប្រាក់)